Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: The window manager gained a new themable Alt+Tab dialog with optional windows preview and a list mode. Initial Client side decoration support was implemented, window tiling mode was improved providing support for corner-tiling, and a new zooming mode was added. A HiDPI Xfwm theme was also added.
ja: ウィンドウマネージャーは、ウィンドウプレビューとリストモードのオプションを備えた、新しいテーマ対応Alt+Tabダイアログをサポートしました。初期のクライアントサイドの装飾サポートが実装され、ウィンドウタイルモードが改善され、コーナータイルのサポートが提供され、新しいズームモードが追加されました。HiDPI Xfwmテーマも追加されました。
zh_tw: 視窗管理員獲得了新的可主題化 Alt+Tab 對話框，並包含了可選的視窗預覽模式及列表模式。初步的客戶端裝飾支援也實作了，視窗平鋪模式也有改進以提供角落平鋪，新的縮放模式也被加入了。新的 HiDPI 主題也被加入了。

source: The panel can now intelligently hide itself, supports Gtk3 plugins, and saw lots of its third-party plugins updated to take full advantage of the features added in 4.10.
ja: このパネルはインテリジェントに非表示になり、Gtk3プラグインをサポートし、4.10で追加された機能を最大限活用するため多くのサードパーティプラグインが更新されました。
zh_tw: 面板現在會聰明的隱藏它自己、支援 Gtk3 插件，並有更多插件更新已受惠於在 4.10 中加入的功能。

source: The desktop has a new wallpaper settings dialog, per workspace wallpaper support, and better multi-monitor handling. It also supports displaying folder cover art and emblems on icons now.
ja: デスクトップでは新しい壁紙設定ダイアログ、ワークスペースごとの壁紙サポート、およびマルチモニター処理の改善が行われています。また、フォルダカバーアートとエンブレムをアイコンに表示することもできます。
zh_tw: 桌面現在有了一個新的桌布設定對話框、每個工作空間不同桌布的支援，以及更好的多顯示器支援。它同時也支援顯示資料夾封面及符號在圖示上。

source: Our session manager was updated to use logind and/or upower if available for hibernate/suspend support. For portability and to respect our users' choices, fallback modes were implemented relying on os-specific backends.
ja: セッションマネージャーが更新され、hibernate/suspendのサポートが可能な場合はlogindやupowerを使用するようになりました。移植性とユーザーの選択を尊重して、OS固有のバックエンドに依存するフォールバックモードが実装されました。
zh_tw: 我們的工作階段管理員也更新以在可用時使用 logind 及／或 upower 來支援休眠／暫停。為了可移植性及尊重我們的使用者的選擇，fallback 模式也被實作了出來，以符合特定作業系統的後端。

source: Support for multi-monitor use was improved in a new display settings dialog and a quick setup popup on monitor plugging.
ja: マルチディスプレイ使用のサポートは、新しいディスプレイ設定ダイアログと、モニタープラグインのクイックセットアップポップアップにより改善されました。
zh_tw: 對多螢幕的使用支援在新的顯示設定值對話框中改進了，並加入了一個在螢幕插入時會彈出的快速設定通知。

source: The appearance dialog now showcases previews for icons and themes.
ja: 外観ダイアログに、アイコンとテーマのプレビューが表示されるようになりました。
zh_tw: 外觀對話框現在會顯示圖示與主題的預覽。

source: Xfsettingsd now supports libinput.
ja: Xfsettingsdはlibinputをサポートするようになりました。
zh_tw: Xfsettingsd 現在支援 libinput。

source: Power management was not forgotten: A new panel plugin was created, logind/upower support was added to handle battery/lid/brightness events, and locking via light-locker was implemented. The settings dialog was also revamped, and support for X11 screenblanking was added.
ja: 電源管理も忘れていません: 新しいパネルプラグインが作成され、logind/upowerサポートが追加され、バッテリー/蓋/明るさイベントを処理し、ライトロッカーを介したロックが実装されました。設定ダイアログも刷新され、X11スクリーンブランキングのサポートが追加されました。
zh_tw: 電源管理沒有被遺忘：新的面板插件被建立，logind/upower 支援也被加入到電池／上蓋／亮度的事件處理中，並且經由 light-locker 的鎖定也已被實現。設定值對話框也重新整修過，X11 的空白螢幕支援也已被加入。

source: Our file manager, the beloved Thunar, saw an insane amount of improvements: tab support, tons of bug fixes, speed-ups, key shortcuts for custom actions, better naming of file copies and links, nice freespace bar in properties, tweaks for the renamer and other dialogs, improved keyboard navigation, fixes for the treeview pane, better wallpaper support, Gtk3 bookmarks support, multiple file properties... need we say more?
ja: 私たちのファイルマネージャーであるThunarは、タブのサポート、大量のバグ修正、高速化、カスタムアクションのキーショートカット、ファイルコピーとリンクのより良いネーミング、プロパティのナイスなフリースペースバー、 リネームおよびその他のダイアログ、キーボードナビゲーションの改善、ツリービューペインの修正、壁紙サポートの改善、Gtk3ブックマークサポート、複数のファイルプロパティ...これ以上言う必要は？
zh_tw: 我們的檔案管理員，最受人喜愛的 Thunar，看到了近乎瘋狂的改進數量：分頁支援、一大票的臭蟲修復、效能提升、自訂動作的快捷鍵、檔案複製與連結時更好的命名方式、在屬性中的看起來還不錯的剩餘空間條、對重新命名及其他對話框的微調、改進的鍵盤導覽、樹狀檢視的修復、更好的桌布支援、Gtk3 書籤支援、多重檔案屬性支援...我們還需要說更多嗎？

source: To prepare the future of Xfce with Gtk3, which no longer requires theme engines, we are stopping the development of our Gtk theme engine, and dropping our Gtk3 engine - theme makers, please update your themes to CSS if you want them to work on the next Xfce version.
ja: テーマエンジンを必要としない将来のGtk3対応Xfceに備えて、XfceはGtkテーマエンジンの開発を停止し、Gtk3エンジンを削除します。テーマ作成者はテーマを次のバージョンのXfceで動かしたい場合は、CSSに更新してください。
zh_tw: 為了準備 Xfce 與 Gtk3 結合的未來，將不再需要主題引擎，我們將會停止開發我們的 Gtk 主題引擎，並且丟棄我們的 Gtk3 引擎 ─ 主題作者們，請更新您的主題至 CSS，如果您想要它們在下一個 Xfce 的版本中繼續運作的話。

source: Due to gstreamer1.0 having dropped the mixer-interface entirely, and xfce4-mixer and xfce4-volumed relying on this interface with gstreamer0.10, our mixer application and volume daemon cannot be ported to 1.0 and are consequently not maintained anymore.
ja: gstreamer1.0はミキサーインターフェイスを完全に削除し、xfce4-mixerとxfce4-volumedはこのインターフェイスをgstreamer0.10に依存しているため、ミキサーアプリケーションとボリュームデーモンを1.0に移植できず、結果としてメンテナンスされなくなりました。
zh_tw: 因為 gstreamer 1.0 已經完全丟棄了混音器介面，而 xfce4-mixer 與 xfce4-volumed 在 gstreamer 0.10 上是依靠這個介面運作的，我們的混音器程式與音量守護行程不會被移植到 1.0，也因此將會停止維護。

source: Xfce wouldn't be what it is right now without all its goodies. In this area, we also saw a flurry of activity, most notably:
ja: Xfceは、そのすべてのアプリがなければ今の状態にはなりません。この領域では次のものに顕著な活動が見られました:
zh_tw: 若沒有這些好物，Xfce 就不會是現在的這個樣子。在這方面，我們也看到了相當大量的活動，最值得注意的有：

source: Xfburn gained BluRay Disc burning support.
ja: Xfburnはブルーレイディスクの書き込みをサポートしました。
zh_tw: Xfburn 加入了藍光光碟燒錄的支援。

source: Task manager UI was totally revamped, and got ported to Gtk3.
ja: タスクマネージャーのUIは完全に刷新され、Gtk3に移植されました。
zh_tw: 工作管理員的使用者介面已完全重組，並移植到了 Gtk3。

source: Parole's UI was totally redone, parts of it rewritten with many features added. Furthermore it was ported to Gtk3 and gstreamer1.0.
ja: ParoleのUIは完全に作り直され、その一部には多くの機能が追加されました。さらに、Gtk3とgstreamer1.0に移植されました。
zh_tw: Parole 的使用者介面已完全重作，其中部份的重寫為它加入了許多新功能。此外它也移植到了 Gtk3 與 gstreamer 1.0。

source: Mousepad was totally rewritten and got an initial port to Gtk3.
ja: Mousepadは完全に書き直され、Gtk3への初期ポートが行われました。
zh_tw: Mousepad 已完全重寫並移植到 Gtk3。

source: Imgur.com support was added to the screenshooter.
ja: スクリーンショットにImgur.comのサポートが追加されました。
zh_tw: Imgur.com 的支援也加入到螢幕截取器中。

source: A new GNOME-Shell-like dashboard named xfdashboard is now available.
ja: xfdashboardという名前の新しいGNOMEシェルふうのダッシュボードが利用可能になりました。
zh_tw: 新的類 GNOME-Shell 的 dashboard，稱為 xfdashboard 現已可用。

source: A new alternative menu for the panel named whiskermenu was added.
ja: パネルの新しい代替メニューであるwhiskermenuが追加されました。
zh_tw: 新的面板選單替代品，稱為 whiskermenu，已加入。

source: The GNOME2 hardware monitor plugin was ported to our panel.
ja: GNOME2ハードウェアモニタープラグインがパネルに移植されました。
zh_tw: GNOME2 的硬體監視器插件也被移植到我們的面板上。

source: Weather plugin got a totally new user interface with powerful customization options and provides tons of detailed information.
ja: 天気プラグインは強力なカスタマイズオプションを備えたまったく新しいユーザーインターフェースになり、膨大な詳細情報を提供します。
zh_tw: 天氣插件也得到了一個全新的使用者介面，其包含了強大的自訂選項與提供超多的詳細資訊。

source: Eyes plugin uses 3D coordinates to calculate its eye position, so even more sometimes scary, sometimes funny eyes will spy on you!
ja: Eyesプラグインは3D座標を使用して目の位置を計算するので、さらに恐ろしい、時にはこっけいな目があなたを見張ります！
zh_tw: 眼睛插件使用三維座標來計算它的眼睛位置，所有時候很可怕，有時候很搞笑的眼睛會監視著你！

source: Netload plugin works with the new udev net interface names and can be configured to show transfer rates in the panel.
ja: Netloadプラグインは新しいudevネットインターフェース名で動作し、パネルに転送速度を表示するように設定できます。
zh_tw: 網路負載插件可與新的 udev 網路介面名稱一同運作，並可設定為在面板上顯示傳輸速率。

source: Clipboard manager plugin optionally displays a QR code.
ja: クリップボードマネージャープラグインは、オプションでQRコードを表示します。
zh_tw: 剪貼簿管理員插件可選擇性的顯示二維條碼。

source: Cpufreq plugin now supports the intel pstate driver and can adapt better for different panel sizes and information displayed.
ja: Cpufreqプラグインはintel pstateドライバーをサポートするようになり、さまざまなパネルサイズと情報表示により良く適応できるようになりました。
zh_tw: Cpufreq 插件現在支援了 Intel 的 pstate 驅動程式並對不同的面板大小及資訊顯示能適應的更好。

source: Nearly all plugins have been improved to give the same look and feel and to support the new deskbar panel mode.
ja: ほぼすべてのプラグインが改善され、同じルックアンドフィールを提供し、新しいデスクバーパネルモードをサポートします。
zh_tw: 幾乎所有插件都以相同的外觀與感覺為目標對新的桌面列面板模式進行改進。

source: An online tour of the changes in Xfce 4.12 can be viewed here:
ja: Xfce 4.12の変更点のオンラインツアーは、ここで見ることができます:
zh_tw: Xfce 4.12 更動列表的線上導覽在這裡：

source: A detailed overview of the changes between Xfce 4.10 and Xfce 4.12 releases can be found on the following page:
ja: Xfce 4.10から4.12の変更点の詳細は、次のページにあります:
zh_tw: Xfce 4.10 至 Xfce 4.12 版本的變動細節可以在以下的頁面找到：

source: As always, we welcome everyone who would like to contribute to the development of Xfce! You can either <a href="https://docs.xfce.org/xfce/building">test Xfce</a> and <a href="https://bugzilla.xfce.org">report bugs</a>, you can help us with <a href="https://www.transifex.com/tag/xfce/">translations</a> and <a href="https://docs.xfce.org">documentation</a>, with <a href="https://wiki.xfce.org/design/start">usability and user experience</a> by packaging Xfce into your distribution, and by <a href="https://wiki.xfce.org/dev/howto/contribute">submitting patches</a> or entirely new features! You can get in touch with us on the Freenode IRC channel #xfce-dev and our <a href="https://mail.xfce.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">mailing list</a>.
ja: いつものように、Xfceの開発に貢献したいすべての人を歓迎します！<a href="https://docs.xfce.org/xfce/building">Xfceをテスト</a>して<a href="https://bugzilla.xfce.org">バグを報告</a>。<a href="https://www.transifex.com/tag/xfce/">翻訳</a>と<a href="https://docs.xfce.org">ドキュメント</a>の作成。<a href="https://wiki.xfce.org/design/start">ユーザービリティとユーザーエクスペリエンス</a>の説明。Xfceのディストリビューション向けパッケージの作成。<a href="https://wiki.xfce.org/dev/howto/contribute">パッチ</a>または全く新しい機能の投稿。Freenode IRCチャンネル #xfce-dev および<a href="https://mail.xfce.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">メーリングリスト</a>で、私たちに連絡を取ることができます。
zh_tw: 一如既往的，我們歡迎想要貢獻到開發 Xfce 的每個人！您可以 <a href="https://docs.xfce.org/xfce/building">測試 Xfce</a> 及 <a href="https://bugzilla.xfce.org">回報臭蟲</a>，您可以協助我們 <a href="https://www.transifex.com/tag/xfce/">翻譯</a> 及 <a href="https://docs.xfce.org">編寫文件</a>，以及對於 <a href="https://wiki.xfce.org/design/start">可用性及使用者體驗</a> 來說，協助我們在您的散佈版中打包 Xfce，或是 <a href="https://wiki.xfce.org/dev/howto/contribute">遞交 patch</a> 或是完整的新功能！您可以在 Freenode IRC #xfce-dev 頻道及 <a href="https://mail.xfce.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">郵件列表</a> 上與我們聯絡。

source: Xfce 4.10 released
ja: Xfce 4.10リリース
zh_tw: Xfce 4.10 已發行

source: Today, after 1 year and 4 months of work, we are pleased to announce the release of the Xfce desktop 4.10, a new stable version that supersedes Xfce 4.8.
ja: 本日、1年4か月の作業を経て、Xfce 4.8 に代わる新しい安定バージョンである、Xfceデスクトップ4.10のリリースを発表します。
zh_tw: 今天，一年又四個月的辛苦工作後，我們很榮幸的宣佈 Xfce 桌面4.10釋出了，它是一個取代4.8的新穩定版。

source: In the 4.10 cycle we mainly focused on polishing the desktop and improving the user experience in various ways. Highlights of this release are:
ja: 4.10サイクルでは、主にデスクトップの洗練とさまざまな方法でのユーザーエクスペリエンスの向上に焦点を当てました。このリリースのハイライトは次のとおりです。
zh_tw: 在4.10週期內，我們主要集中心力在以多種方式潤飾桌面及改進使用者體驗。此版本較特別的部份是：

source: A new application finder that has been completely rewritten and combines the functionality of the old xfce4-appfinder and xfrun4.
ja: 新しいアプリケーションファインダーは完全に書き直され、古いxfce4-appfinderとxfrun4の機能を兼ね備えています。
zh_tw: 全新的應用程式協尋器已經被完全重寫，原先的 xfce4-appfinder 和 xfrun4 已經合而為一。

source: The panel now has an alternative vertical display mode (a deskbar). What is more, panel plugins can be arranged in multiple rows, which is particularly useful in the deskbar mode.
ja: このパネルには、代わりとなる垂直表示モード（デスクバー）があります。さらに、パネルプラグインを複数段に配置できます。これは、デスクバーモードで特に便利です。
zh_tw: 面板現在有一個可供選擇的垂直顯示模式(桌面列)。不僅如此，面板插件也能以多列的型式排列，這對桌面列模式特別有用。

source: A new MIME type editor that allows you to easily change applications used for opening different file types. The mouse and touchpad settings dialog and the settings editor were extended in terms of functionality. The former now supports tablets in a much better way.
ja: さまざまなファイルタイプを開くのに使用するアプリケーションを、簡単に変更できる新しいMIMEタイプエディタ。マウスとタッチパッドの設定ダイアログと設定エディターが機能性の面で拡張されました。前者は現在、タブレットをはるかに優れた方法でサポートしています。
zh_tw: 全新的 MIME 類型編輯器可以讓您更容易的變更用以開啟不同檔案類型的應用程式。滑鼠及觸控板設定對話框及設定編輯器的功能更多了。前者現在對手寫板有更好的支援。

source: It is now possible to launch applications and open files on the desktop with a single click of the mouse. In addition, the 4.10 desktop can display thumbnails and automatically advance through the wallpaper list.
ja: マウスを1回クリックするだけで、デスクトップのアプリケーションを起動してファイルを開くことができるようになりました。さらに、4.10デスクトップではサムネイルを表示し、壁紙リストを自動的に作成します。
zh_tw: 現在可以單擊開啟應用程式及桌面上的檔案。另外，4.10桌面可以透過桌布列表自動顯示縮圖。

source: The window manager can be configured to tile windows when dragging them to the screen edges. The tab window (Alt+Tab) supports more flexible theming and cursor key navigation.
ja: ウィンドウマネージャは、ウィンドウを画面の端にドラッグするとウィンドウを並べて表示するよう設定できます。タブウィンドウ（Alt+Tab）は、より柔軟なテーマとカーソルキーナビゲーションをサポートします。
zh_tw: 視窗管理員可以設定為，將視窗拖曳到螢幕邊緣時自動平鋪。視窗切換(Alt+Tab)支援更有彈性的主題及更好的滑鼠導覽。

source: An online tour of the changes in Xfce 4.10 can be viewed here:
ja: Xfce 4.10の変更点のオンラインツアーは、ここで見ることができます:
zh_tw: Xfce 4.10更動列表的線上導覽在這裡：

source: A detailed overview of the changes compared to Xfce 4.8 and Xfce 4.10 preview releases can be found on the following page:
ja: Xfce 4.8から4.10プレビューの変更点の詳細は、次のページにあります:
zh_tw: Xfce 4.8與 Xfce 4.10預覽版的細節比較可以在以下的頁面看到：

source: Thank you all the contributors, bug reporters, as well as translators and packagers for your efforts in making this release possible.
ja: このリリースを可能にしたすべての貢献者、バグ報告者、翻訳者、パッケージャーの皆さんの尽力に感謝します。
zh_tw: 感謝所有的貢獻者、臭蟲回報者、翻譯者以及打包者，讓這個版本成為可能。

source: Xfce 4.10pre2 released
ja: Xfce 4.10pre2 がリリースされました
zh_tw: Xfce 4.10pre2 已發行

source: The Xfce development team is proud to announce the second preview release for Xfce 4.10. Together with this preview release, the Xfce project announces the string and code (only critical bug fixes or regressions) freeze for the final 4.10 release which is set to be pushed out to the world on April 28th, 2012.
ja: Xfce開発チームは、Xfce 4.10の2回目のプレビューリリースを発表できることを誇りに思っています。Xfceプロジェクトはこのプレビューリリースをもって、2012年4月28日に世界で公開される予定の、4.10リリースの表示メッセージとコードのフリーズを発表します（重大なバグ修正またはリグレッションは除く）。
zh_tw: Xfce 開發團隊很自豪的宣佈 Xfce 4.10的第二個預覽版本。而與這個預覽版本一同來到的是，Xfce 專案宣佈字串及代碼凍結(只有重大錯誤或回歸修復)直到最終的4.10釋出，預計為2012年4月28日。

source: This release incorporates some new features like improved responsiveness of file operations in Thunar and tiling improvements in Xfwm4. Everything else is bug fixes and a _lot_ of translation updates.
ja: このリリースにはThunarのファイル操作の応答性改善や、Xfwm4のタイル表示の改善など、いくつかの新機能が組み込まれています。それ以外はすべてバグ修正と翻訳の更新です。
zh_tw: 此版本併入了一些新功能，像是改進 Thunar 中的檔案操作及 Xfwm4 中的平鋪視窗改進。除此之外就是大量的錯誤修復及翻譯更新。

source: We hope you will enjoy this release. Please give us feedback by sharing your thoughts, blogging, tweeting or by filing bug reports! With your help, 4.10 will be the best release ever (at least until 4.12)!
ja: このリリースを楽しんでください。フィードバックをブログ、ツイート、バグレポートでお寄せください！あなたの助けによって、4.10はこれまでで最高のリリースになります（少なくとも4.12までは）！
zh_tw: 我們希望您會喜歡這個版本。請給我們一些回饋，可以透過分享您的感想、寫部落格、發推特或是回報臭蟲！有您的幫助，4.10將會是永遠的最佳版本(至少在4.12出來以前)！

source: Kind regards and thanks to everyone who has contributed to this release,<br />The Xfce development team
ja: このリリースに貢献してくださった皆さんに感謝します。<br />Xfce開発チーム
zh_tw: 衷心感謝及問候每一位為此版本貢獻的人，<br /> Xfce 開發團隊

source: Xfce 4.10pre1 released
ja: Xfce 4.10pre1 がリリースされました
zh_tw: Xfce 4.10pre1 已發行

source: The Xfce development team is proud to announce the first preview release for Xfce 4.10. Together with this preview release, the Xfce project announces the feature freeze for the final 4.10 release which is set to be pushed out to the world on April 28th, 2012.
ja: Xfce開発チームは、Xfce 4.10の最初のプレビューリリースを発表できることを誇りに思っています。Xfceプロジェクトはこのプレビューリリースをもって、2012年4月28日に世界に向けて公開される予定の4.10リリースのフィーチャーフリーズを発表します。
zh_tw: Xfce 開發團隊很榮幸宣佈 Xfce 4.10的第一個預覽版本。而與這個預覽版本一同來到的是，Xfce 專案宣佈特性凍結直到最終的4.10釋出，預計為2012年4月28日。

source: This release incorporates major changes to the core of the Xfce desktop environment and hopefully succeeds in fulfilling a number of long time requests. Among the most notable updates is the new application finder that merges the functionality of the old appfinder and xfrun4. The Panel also has a new vertical mode [aka Deskbar] for better space usage on wide-screen monitors and a new actions plugin. On the settings side the settings helper is integrated in xfsettingsd, saving 1 running process. There is also a reworked settings dialog with categories and pluggable dialogs enabled by default. Basic Synaptics and Wacom settings in the Mouse settings and a new MIME-Type editor. Thunar gained a more polished layout to reduce space usage and more responsive interaction with the thumbnail generator. Because we have not decided on how to merge the desktop functionality into Thunar yet, Xfdesktop has instead received various improvements, including single-click support, desktop icon thumbnails and better pasting of files. The Session Manager has improved power management code, tips have been removed and cleanup sessions from the interface. Last but not least, the Window Manager now has support for tiling windows and arrow key navigation in the task switcher.
ja: このリリースにはXfceデスクトップ環境のコアに対するメジャーな変更が組み込まれており、長期間に渡ったリクエストを満たすことができれば幸いです。最も注目すべき更新プログラムには、古いappfinderとxfrun4の機能を統合する新しいアプリケーションファインダーがあります。パネルには、ワイドスクリーンモニターのスペースの使用効率を高めるため、新しい垂直モード [Deskbar] と新しいアクションプラグインもあります。設定側では設定ヘルパーがxfsettingsdに統合され、実行中のプロセスが1つ節約されます。カテゴリとプラグ可能なダイアログがデフォルトで有効になった、手直しされた設定ダイアログもあります。SynapticsとWacomの基本的なマウス設定、新しいMIMEタイプエディター。 Thunarはより洗練されたレイアウトになり、スペースの使用量を削減し、サムネイルジェネレーターの応答性を向上させました。デスクトップ機能をThunarに統合する方法がまだ決定していないため、代わりにXfdesktopのさまざまな改善を行いました。シングルクリックのサポート、デスクトップアイコンのサムネイル、ファイルの貼り付けの改善など。セッションマネージャーの電源管理コードが改善され、ヒントが削除され、インターフェイスからセッションがクリーンアップされました。最後になりましたが、ウィンドウマネージャーはタスクスイッチャーでタイルウィンドウと方向キーナビゲーションをサポートするようになりました。
zh_tw: 這個版本將一些主要的變化併入了 Xfce 桌面環境的核心中，希望能解決大量的、長時間的請求。最值得注意的更新是新的應用程式尋找器，它合併了舊有的 appfinder 及 xfrun4。面板也有了新的垂直模式(亦即桌面列)以便更佳的利用寬螢幕的空間，並且也有一個新的動作插件。在設定方面，設定求助器合併到了 xfsettingsd，儲存正在執行的1個處理程序。還有一個重新編寫的，含有分類的設定對話框，並預設啟用插入式對話框。在滑鼠設定中也有了基本的 Synaptics 和 Wacom 設定及一個新的 MIME 類型編輯器。Thunar 則有了一個更精美的佈局以減少空間的使用，並與縮圖產生器互動時的反應速度更好。由於我們尚未決定要如何把桌面的功能合併到 Thunar 中，Xfdesktop 反而也有了更多改進，包括了單次點擊支援、桌面圖示縮圖以及更佳的檔案貼上能力。工作階段管理員改進了電源管理的代碼，提示已被移除，並從介面清理工作階段。最後但同樣重要的是，視窗管理員現在支援了視窗平鋪以及在工作切換器中的方向鍵導覽。

source: Another big change for users is the removal of user documentation of the packages and introduction of <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a>. The reason for this change is the limited contribution of documentation since Xfce 4.8, so we hope the wiki will attract more contributors. The help buttons in the interface still work, but you'll be asked to open the documentation website in your web browser.
ja: ユーザーにとってのもう1つの大きな変更点は、パッケージのユーザードキュメントの削除と <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a> の導入です。この変更の理由は、Xfce 4.8以降ドキュメントへの貢献が限られているためです。ウィキがより多くの貢献者を引き付けることを願っています。インターフェイスのヘルプボタンは引き続き機能しますが、ウェブブラウザーでドキュメントのウェブサイトを開くよう求められます。
zh_tw: 對使用者來說，另一個較大的變動是移除了軟體包中的使用者文件，並採用 <a href="https://docs.xfce.org">docs.xfce.org</a> 。此變動的原因是，因為自 Xfce 4.8以來，文件的貢獻並不大，所以我們希望 wiki 可以吸引到更多的貢獻者。在介面中的求助按鈕仍可運作，但會在您的網頁瀏覽器中打開文件。

source: Furthermore we dropped xfce-utils. Its content has either been removed or moved to other Xfce packages. All other dependency changes are listed in the 4.10pre1 ChangeLog. The Xfce core also gained a couple of new components because we think they are critical for a minimal desktop: xfce4-power-manager (power management), tumbler (thumbnail generation for Thunar and other components), garcon (menu library, was already a dependency in 4.8), thunar-volman (volume manager for Thunar).
ja: さらに、xfce-utilsを削除しました。このコンテンツは削除されているか、他のXfceパッケージに移動されています。他のすべての依存関係の変更点は、4.10pre1 の ChangeLog にリストされています。Xfceコアには、最小限のデスクトップに不可欠であると思われるいくつかの新しいコンポーネントも追加されました。xfce4-power-manager（電源管理）、tumbler（Thunarおよびその他のコンポーネントのサムネイル生成）、garcon（メニューライブラリ。すでに4.8の依存パッケージになっていた）、thunar-volman（Thunarのボリュームマネージャー）。
zh_tw: 此外，我們還丟棄了 xfce-utils，它的內容不是被移除就是移動到其他的 Xfce 軟體中。其他所有的依賴性變更都在4.10pre1的變更記錄中列出。Xfce 核心也獲得了幾個新組件，因為我們覺得對於極簡的桌面，它們是相當重要的：xfce4-power-manager (電源管理)、tumbler (Thunar 及其他組件的縮圖產生器)、garcon (選單函式庫，在4.8中就已經是依賴性)、thunar-volman (Thunar 的卷管理員)。

source: Of course translations also improved a lot, thanks to the amazing work of our translation teams.
ja: もちろん、翻訳チームのすばらしい仕事のおかげで、翻訳も大幅に改善されました。
zh_tw: 當然翻譯也有相當程度的改進，感謝我們的翻譯團隊令人吃驚的工作。

source: We hope you will enjoy this release. Please give us feedback by sharing your thoughts, blogging, tweeting, denting or by filing bug reports. With your help, 4.10 will be the best release ever (at least until 4.12)!
ja: このリリースを楽しんでください。フィードバックをブログ、ツイート、バグレポートでお寄せください。あなたの助けによって、4.10はこれまでで最高のリリースになります（少なくとも4.12までは）！
zh_tw: 我們希望您會喜歡這個版本。請給我們一些回饋，可以透過分享您的感想、寫部落格、發推特或是回報臭蟲！有您的幫助，4.10將會是永遠的最佳版本(至少在4.12出來以前)！

source: Xfce 4.8 released
ja: Xfce 4.8 がリリースされました
zh_tw: Xfce 4.8 已發行

source: Today, after almost two years of work, we have the special pleasure of announcing the much awaited release of Xfce 4.8, the new stable version that supersedes Xfce 4.6.
ja: 本日、ほぼ2年間の作業を経て、Xfce 4.6 に代わる新しい安定バージョンである Xfce 4.8 の待望のリリースを、特別な喜びを持って発表します。
zh_tw: 今天，在將近兩年的工作後，我們很高興的宣佈眾所期盼的新穩定版 Xfce 4.8發佈了，它取代了舊的穩定版本 Xfce 4.6。

source: We hope that everyone will enjoy this release as much as we do. Sadly, this will not be the case as the folks using any of the BSD systems will notice a sudden loss of features. We think that this announcement is a good opportunity to express our disagreement with the recent "Linux-only" developments in the open source ecosystem, especially with regards to the utilities we need in desktop environments.
ja: 私たちと同じように誰もがこのリリースを楽しんでくれることを願っています。残念ですが、BSDシステムを使用している人にはこれは当てはまりません。突然機能が失われたことに気が付くでしょう。私たちはこの発表を、オープンソースエコシステム特にデスクトップ環境で必要なユーティリティで最近見られる、「Linuxのみ」の開発について意見の不一致があることを表明する良い機会だと考えています。
zh_tw: 我們希望每個人都能和我們一樣享受這個版本。不幸的是，這對部份使用任何 BSD 系統的人來說就不是如此了，他們可能會注意到一些功能上的缺失。我們認為這個公告是一個表達我們對於最近在開放原始碼的生態系統中，特別在桌面環境中我們需要的工具，反擊「僅對 Linux 開發」的指責的好機會。

source: Xfce 4.8 is our attempt to update the Xfce code base to all the new desktop frameworks that were introduced in the past few years. We hope that our efforts to drop pieces like ThunarVFS and HAL with GIO, udev, ConsoleKit and PolicyKit will help bringing the Xfce desktop to modern distributions.
ja: Xfce 4.8は、過去数年間に導入されたすべての新しいデスクトップフレームワークにXfceコードベースを更新する試みです。ThunarVFSやHALなどをGIO、udev、ConsoleKit、PolicyKitにドロップする努力が、最新のディストリビューションにXfceデスクトップを収録するのに役立つことを願っています。
zh_tw: Xfce 4.8是我們嘗試將 Xfce 的代碼更新到符合過去幾年的新桌面框架的一個版本。我們希望我們的努力可以把 ThunarVFS、HAL 以 GIO、udev、ConsoleKit 取代，這有助於將 Xfce 帶入現代的桌面散布版。

source: With Xfce 4.8 our users will be able to browse remote shares using a variety of protocols (SFTP, SMB, FTP and many more). The window clutter has been reduced by merging all file progress dialogs into a single one.
ja: Xfce 4.8では、ユーザーはさまざまなプロトコル（SFTP、SMB、FTPなど）を使用してリモート共有を閲覧できます。すべてのファイル進行状況ダイアログを1つのダイアログにマージすることで、ウィンドウの乱雑さが軽減されました。
zh_tw: 使用 Xfce 4.8，我們的使用者可以此用多種協議(SFTP、SMB、FTP或更多其他協議)來瀏覽遠端共享。將所有檔案進度對話框合併後只剩單一個一個對話框。

source: Our panel application has been rewritten, thereby improving positioning, transparency, item and launcher management. It also introduces a new menu plugin to view directories. Its plugin framework remains compatible with 4.6 plugins.
ja: パネルアプリケーションが書き直され、位置調整、透明度、アイテムとランチャーの管理が改善されました。また、ディレクトリを表示するための新しいメニュープラグインも導入されています。 プラグインフレームワークは、Xfce 4.6 プラグインとの互換性を維持しています。
zh_tw: 我們的面板應用程式也已重新編寫，因此改進了位置、透明度、項目以及啟動器的管理。它同時也採用了新的選單插件以檢視目錄。它的插件框架仍相容於4.6版的插件。

source: We also improved our settings dialogs. The display configuration dialog now supports RandR 1.2, detects screens automatically and allows our users to pick their favorite resolution, refresh rate, rotation. Screens can be configured to either work in clone mode or be placed next to each other. Keyboard selection has become easier and more user-friendly. Also, the manual settings editor has been updated to be more functional.
ja: 設定ダイアログも改善しました。 ディスプレイ構成ダイアログは RandR 1.2 をサポートし、画面を自動的に検出し、ユーザーが好みの解像度、リフレッシュレート、回転を選択可能になります。 画面は、クローンモードで動作するように構成することも、互いに隣接して配置するように構成することもできます。 キーボードの選択が簡単になり、よりユーザーフレンドリーになりました。 また手動設定エディターがより機能的になるように更新されました。
zh_tw: 我們也改進了我們的設定對話框。顯示設定對話框現在支援了 RandR 1.2，自動偵測螢幕並允許使用者挑選他們偏好的解析度、刷新速率、及旋轉程度。螢幕也可以設定為以複製模式或是放置於另一個螢幕旁邊運作。鍵盤選擇也變得更佳容易，對使用者更加友善。同時，更新後的手動設定編輯器也有更多的功能。
